💞 kissasian.one 💞
"នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ" SP
Senior, what's your plan after graduation?
នាយ ចឺម តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់?
I'm gonna be a trainee in Korea.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​សិក្ខាកាម​នៅ​កូរ៉េ
No wonder you were dancing over there.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានរាំនៅទីនោះ
Yeah, I was teaching him the beat earlier.
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​បង្រៀន​គាត់​ពី​ការ​វាយ​មុន​
You didn't even take basketball that seriously.
អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​យក​បាល់​បោះ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
Dancing, though?
រាំ?
Right. You guys aren't serious.
ត្រូវហើយ  អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
I'd love to see it.
ខ្ញុំចង់ឃើញវា
Come on.
ឆាប់​ឡើង
What?
អ្វី?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Hang on,
ចាំអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទៀត
Bu-Xia,
Bu-Xia,
try to be nicer to him.
ព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យកាន់តែល្អចំពោះគាត់
I'm mean?
ខ្ញុំមានន័យថា?
I'm the bad guy?
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
He doesn't let me have any drinks.
គាត់មិនអោយខ្ញុំផឹកស្រាទេ
You can't have iced drinks.
អ្នកមិនអាចផឹកភេសជ្ជៈទឹកកកបានទេ
Otherwise, your trachea will contract.
បើមិនដូច្នោះទេ trachea របស់អ្នកនឹងចុះកិច្ចសន្យា
Besides, your allergy almost led to asthma.
លើសពីនេះ អាឡែហ្ស៊ីរបស់អ្នកស្ទើរតែនាំឱ្យកើតជំងឺហឺត
Drinks aren't allowed,
ភេសជ្ជៈមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
because it's too cold and sweet,
ព្រោះវាត្រជាក់ពេក និងផ្អែម
which will worsen your nose allergy.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអាឡែស៊ីច្រមុះរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់
This is apple and tomato juice with honey.
នេះគឺជាផ្លែប៉ោមនិងទឹកប៉េងប៉ោះជាមួយទឹកឃ្មុំ
You tried it before and you thought it was alright.
អ្នកបានសាកល្បងវាពីមុន ហើយអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ
I won't exhaust myself with part-time jobs,
ខ្ញុំនឹងមិនហត់នឿយនឹងការងារក្រៅម៉ោងទេ
and I won't give up my education for you.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកទេ
Thank you,
អរគុណដែលតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
Sometimes, I get a busy schedule
ពេល​ខ្លះ ខ្ញុំ​មាន​កាលវិភាគ​មមាញឹក
and I tend to have a bad temper.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​អាក្រក់
I'm the one with bad temper.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានចិត្តអាក្រក់
Anyway, you know what I mean.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
Well, Bu-Xia,
Bu-Xia,
look at you,
មើលអ្នក,
being considerate to Jiang-Chi.
គិតគូរដល់ Jiang-Chi
This is good.
នេះជាការល្អ
It's easier to keep your better half.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរក្សាពាក់កណ្តាលល្អរបស់អ្នក
Yeah.
បាទ
Stop fighting all the time.
ឈប់ឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល
Whenever you fight,
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធ
you stop passing the ball.
អ្នកឈប់បញ្ជូនបាល់
I'm' gonna graduate soon,
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ
and what's gonna happen to our varsity?
ហើយ​តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​វិញ្ញាសា​របស់​យើង?
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
When the captain is gone,
ពេល​ប្រធាន​ក្រុម​បាត់​ទៅ
who's gonna keep the eyes on you two?
តើ​នរណា​ចាំ​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Promise us,
សន្យា​ជាមួយ​យើង​ថា​អ្នក​នឹង​រក្សា​មនុស្ស​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជានិច្ច​
I'm aware of my temper,
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ចរិត​របស់​ខ្ញុំ
our tempers aren't the nicest,
ចិត្ត​របស់​យើង​មិន​ល្អ​បំផុត​ទេ
but we gotta make a deal.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
When I get mad,
ពេលខ្ញុំខឹង អ្នកមិនអាចខឹងបានទេ
Plus, it's important that we are happy,
លើសពីនេះទៅទៀត សំខាន់យើងសប្បាយចិត្ត
and lovey-dovey every day.
និង lovey-dovey ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Jiang-Chi,
Jiang-Chi,
you've always been strict with him.
អ្នកតែងតែតឹងរ៉ឹងជាមួយគាត់
Just tell him everything you've done for him.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់
Don't keep it from him.
កុំរក្សាវាពីគាត់
Once he realizes,
ពេល​ដឹង​ហើយ
he won't be throwing tantrums that much
គាត់​នឹង​មិន​ញញើត​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
every time you treat him like this,
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់បែបនេះ
alright?
មែនទេ?
Tell him how much blood and sweat you've given.
ប្រាប់គាត់ថាតើអ្នកបានផ្តល់ឈាម និងញើសប៉ុន្មាន
I mean, as bystanders, it's hard for us
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្នុងនាមជាអ្នកឈរមើល
to watch you go through these hardships.
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការមើលអ្នកឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងនេះ
Hard for you?
ពិបាកសម្រាប់អ្នក?
What do you say, Jiang-Chi,
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី Jiang-Chi,
go tell him.
ទៅប្រាប់គាត់
We're feeling lonely and cold.
យើងមានអារម្មណ៍ឯកោ និងត្រជាក់
Give us some love,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីស្រឡាញ់មួយចំនួន,
alright, Jiang-Chi.
មិនអីទេ Jiang-Chi
What's up with the space-out?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការដកឃ្លា?
Are you still mad?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Fine, I won't have drinks.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិនមានភេសជ្ជៈ
I mean, just drink less,
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែផឹកតិចទេ?
It tastes great.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Look at our necklaces.
មើលខ្សែករបស់យើង
They are still quite shiny.
ពួកគេនៅតែភ្លឺច្បាស់
I'm being nice to you in my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អចំពោះអ្នកតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
You get it, right?
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
Isn't that cool?
ឡូយអត់?
(SP: Forever Together Seems Like the Best Option)
(SP: Forever Together ហាក់ដូចជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត)
Well done.
ល្អ​ណាស់
You've received the Presidential Award and passed the National Examination.
អ្នកបានទទួលពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី និងបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងថ្នាក់ជាតិ
You've landed yourself an internship.
អ្នកបានចុះកម្មសិក្សាដោយខ្លួនឯង
It's because I want to give you a worry-free life.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
Well when you say it like that,
អញ្ចឹង​ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​ហ្នឹង
It sounds like I'm loser.
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំចាញ់
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
My grandpa was the one to blame.
ជីតារបស់ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
He said he was gonna take care of me forever.
គាត់ថាគាត់នឹងមើលថែខ្ញុំជារៀងរហូត
Even at the gathering, my sister...
សូម្បី​តែ​ក្នុង​ពិធី​ជួប​ជុំ​ប្អូន​ស្រី...
always only wanted me to be happy.
តែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
When I was sick as a kid,
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
my classmates had to drag themselves to class
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ត្រូវ​អូស​ខ្លួន​ទៅ​ថ្នាក់
and I didn't even have to pretend to be ill.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាឈឺដែរ
My grandpa would let me stay at home.
ជីតាខ្ញុំឲ្យខ្ញុំនៅផ្ទះ
Plus, whenever I couldn't finish my summer homework,
លើសពីនេះ នៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះនៅរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ
the apprentices at the temple would help me.
សិស្សនៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធនឹងជួយខ្ញុំ
Did it ever occur to you
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
that perhaps you were quite likeable.
ដែលប្រហែលជាអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់
Stop protecting me like everybody else does.
ឈប់​ការពារ​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ទៅ
I don't wanna end up falling behind everyone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​ការ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​
Think about it.
គិត​អំពី​វា
When you get enlisted in the army after graduation,
នៅពេលអ្នកចុះឈ្មោះចូលបម្រើការងារក្នុងជួរកងទ័ព
you'd go straight to get an internship,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា អ្នកនឹងទៅធ្វើការកម្មសិក្សាដោយផ្ទាល់
wearing suits and ties to work.
ពាក់ឈុត និងចងទៅធ្វើការ
Mingling with high officials is your new everyday.
ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​គឺ​ជា​ការ​ថ្មី​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ
What if someone is interested in you,
ចុះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍អ្នក
or someone decides to throw you some cash?
ឬនរណាម្នាក់សម្រេចចិត្តបោះលុយឱ្យអ្នក?
What should I do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Your parents are both doctors,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
and you are a lawyer.
ហើយអ្នកគឺជាមេធាវី
What am I then?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
Don't you dare question my taste.
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សួរ​រសជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​
What on earth are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
You were the one who told me
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​និយាយ​ពី​គំនិត​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I could always look for jobs,
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកការងារ
but I have no idea in what fields.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាក្នុងវិស័យអ្វីទេ
There's no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ
Besides, you inherited a shrine.
ក្រៅពីនេះ អ្នកបានទទួលមរតកពីទីសក្ការៈបូជា
A tiny shrine.
ទីសក្ការៈតូចមួយ
The thing is, I couldn't even be
រឿងនេះគឺថា
a mouthpiece for the spirits.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមាត់សម្រាប់វិញ្ញាណ
What more could I do to help at the shrine?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​ដើម្បី​ជួយ​នៅ​ទីសក្ការៈ?
Oh,
អូ រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរបងស្រីខ្ញុំ
why I couldn't hear what the ghosts were saying
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្តាប់មិនលឺថាខ្មោចកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ
she just brushed it off.
នាងទើបតែលុបវាចោល
Did she try to do something behind my back?
តើនាងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Didn't the apprentices say
តើ​សិស្ស​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន​ច្នៃប្រឌិត​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ឬ?
So the apprentices are taking care of us for the rest of our lives?
ដូច្នេះ​កូន​ជាង​កំពុង​មើល​ថែ​យើង​អស់​មួយ​ជីវិត?
How do the rest of our lives have anything to do with him?
តើ​ជីវិត​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​យើង​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
Of course, it does.
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ
For all my life, apart from my grandpa and sister,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ក្រៅពីជីតា
the apprentices love me the most.
និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ កូនជាងស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ
And me?
និង​ខ្ញុំ?
You...
អ្នក...
You come after them.
អ្នកមកតាមពួកគេ
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
You come last.
អ្នកមកចុងក្រោយ
I come last?
ខ្ញុំមកចុងក្រោយ?
The apprentices are different.
សិស្សគឺខុសគ្នា
They don't pick fights with me.
ពួកគេមិនរើសអើងជាមួយខ្ញុំទេ
Apprentice.
កូនជាង
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Stop nudging.
ឈប់​ញញើត
You're like a starving dog.
អ្នកដូចជាឆ្កែអត់ឃ្លាន
You're the bones.
អ្នកគឺជាឆ្អឹង
A chunk of delicious meat.
បំណែកនៃសាច់ឆ្ងាញ់
You are unwanted bones
អ្នកគឺជាឆ្អឹងដែលមិនចង់បាន
and bad meat.
និងសាច់មិនល្អ
Look at you,
មើល​ទៅ​អ្នក​កំពុង​ឈ្លើយ​នឹង​កូន​ជាង
He's gonna smack your ass for that.
គាត់នឹងវាយលាអ្នកសម្រាប់ការនោះ
Come chat with me.
មកជជែកជាមួយខ្ញុំ
When Xia's parents were gone,
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ Xia
he couldn't stop crying.
បានទៅ គាត់មិនអាចឈប់យំបានទេ
People picked on him at school.
មនុស្សបានរើសគាត់នៅសាលា
His classmates said because his family ran a shrine,
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់បាននិយាយថា ដោយសារតែគ្រួសាររបស់គាត់រត់ទីសក្ការបូជា
his parents got taken away by ghosts.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានខ្មោចយកទៅឆ្ងាយ
Xia's grandpa stated clearly
ជីតារបស់ Xia បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
that Xia was our responsibility.
Xia គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើង
That's why we spoil him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើឱ្យគាត់ខូច
Even if that's the case,
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
you guys can't help him forever.
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន​រហូត​ទេ
He's got me now.
គាត់បានទទួលខ្ញុំឥឡូវនេះ
You're too skinny,
អ្នកស្គមពេក
but I've heard great things about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮរឿងអស្ចារ្យអំពីអ្នក
Graduation is a major milestone in life.
ការបញ្ចប់ការសិក្សាគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយក្នុងជីវិត
Your school can't protect you from the world anymore.
សាលារបស់អ្នកមិនអាចការពារអ្នកពីពិភពលោកបានទៀតទេ
You are gonna get thrown into the real world.
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងពិភពពិត
Survival of the fittest.
ការរស់រានមានជីវិតនៃសមបំផុត
I'm aware.
ខ្ញុំ​ដឹង
I'm ready.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ
You're ready,
អ្នក​ត្រៀម​រួចរាល់,
but is Bu-Xia ready?
ប៉ុន្តែ Bu-Xia ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
My lucky charm was given by my sister.
សំណាងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
How come Jiang-Chi had his own before me?
តើ Jiang-Chi មាន​របស់​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
How silly of you.
ឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ
His eight characters belong at this place already.
តួអង្គទាំងប្រាំបីរបស់គាត់មាននៅទីនេះរួចហើយ
Of course, we had to gift it to him ourselves.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​ជូន​វា​ទៅ​គាត់​ខ្លួន​ឯង
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Your guys' fortunes intertwine.
សំណាង​របស់​អ្នក​មាន​ជាប់​ទាក់ទង​គ្នា
Get it?
ទទួល​បាន?
Still eating?
នៅតែញ៉ាំ?
This was the prize of the lottery activity
នេះជារង្វាន់នៃសកម្មភាពឆ្នោតពីសង្កាត់
Fancy BnB hotels.
សណ្ឋាគារ Fancy BnB
She wanted you guys to go on a graduation trip.
នាងចង់ឱ្យអ្នកទៅដំណើរកម្សាន្តបញ្ចប់ការសិក្សា
By the way I see it, she's just not interested in the prize.
តាម​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​គ្រាន់​តែ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​រង្វាន់
That's why she gifted it to me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ
This is the bonus
នេះគឺជាប្រាក់រង្វាន់ដែលជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក
You two go have fun.
អ្នកទាំងពីរទៅសប្បាយ
Bonus?
ប្រាក់រង្វាន់?
Yeah, I've recently set up a creative company,
បាទ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមហ៊ុនច្នៃប្រឌិតមួយ
Gu Yi-Xia, for the shrine.
Gu Yi-Xia សម្រាប់ទីសក្ការៈបូជា
You are a shareholder,
អ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន
so you can get a share of the bonus.
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានចំណែកនៃប្រាក់រង្វាន់
Our products have hit the market.
ផលិតផលរបស់យើងបានវាយលុកទីផ្សារ
Where can I buy them?
តើខ្ញុំអាចទិញពួកគេនៅឯណា?
How come I didn't see any of it?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា?
Nah, tell you something,
ណា៎ ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ
keep it for now.
ទុក​វា​ឲ្យ​ឥឡូវ
Our catalog, unboxing, and the lottery of the company
កាតាឡុករបស់យើង ការដោះប្រអប់
will be your responsibility.
និងឆ្នោតរបស់ក្រុមហ៊ុននឹងជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
You've got tons of ideas
អ្នកមានគំនិតជាច្រើន
and little contributions.
និងការរួមចំណែកតិចតួច
The face is the only thing left.
មុខ​គឺ​សល់​តែ​មួយ​មុខ
Me? Endorsement?
ខ្ញុំ?  យល់ព្រម?
Yi-Xia's endorsement.
ការយល់ព្រមរបស់ Yi-Xia
It's hard to tell.
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់
Perhaps you'll have to look after the company.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវមើលថែក្រុមហ៊ុន
The internship I have now
កម្មសិក្សាដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះមានតម្លៃត្រឹមតែ
is only worth 25 thousand.
25 ពាន់ប៉ុណ្ណោះ
Even though I have no idea
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នឹង​បិទ​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​ដោយ
I'm not gonna look after you only for a while,
ខ្ញុំនឹងមិនមើលថែអ្នកមួយរយៈ,
I'm gonna do it forever.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជារៀងរហូត
Hey, Bu-Xia,
ហេ Bu-Xia
where's your conscience?
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
Silly,
ល្ងីល្ងើ
forever means a lot of effort,
មានន័យថាការខំប្រឹងប្រែងច្រើន
and you are happy about it?
ហើយអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
Grandpa,
ជីតា ទោះ Xia លះបង់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I'm gonna double back.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញពីរដង
This is about your future here.
នេះគឺអំពីអនាគតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Stay focused.
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍
What?
អ្វី?
You don't want me to take care of you forever?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកជារៀងរហូតទេ?
As long as you don't push me away,
ដរាបណាអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញ
I'm not planning to leave.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាកចេញទេ
Even if I let you,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​
Jiang-Chi, more kisses?
Jiang-Chi ថើបទៀត?
You'd better watch out on my territory.
អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​នៅ​លើ​ទឹកដី​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
Thank you for your graduation present.
សូមអរគុណចំពោះវត្តមានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក
You're gonna cook something for me.
អ្នកនឹងចំអិនអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ
We are celebrating the joy of our graduation.
យើង​កំពុង​អបអរ​សាទរ​ភាព​រីករាយ​នៃ​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​យើង
Also, a celebration of you passing your exam.
ផងដែរ ការអបអរសាទរអ្នកបានប្រឡងជាប់
A casual celebration?
ពិធីបុណ្យធម្មតា?
It's not casual.
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
Jiang-Chi,
Jiang-Chi,
apart from my grandpa and my sister,
ក្រៅពីជីតា និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I adore you the most.
ខ្ញុំគោរពអ្នកបំផុត
There's a swimming pool.
មានអាងហែលទឹក
It's huge.
វាធំណាស់
Let's go diving later.
តោះទៅមុជទឹកពេលក្រោយ
This dining table is also huge,
តុបរិភោគអាហារនេះក៏ធំផងដែរ
which means you gotta cook more dishes.
ដែលមានន័យថាអ្នកត្រូវចំអិនចានបន្ថែមទៀត
KTV.
KTV
I'm gonna sing later.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងនៅពេលក្រោយ
Wanna join me?
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Do you think that singer is more handsome,
គិត​ថា​តារា​ចម្រៀង​រូប​សង្ហា​ជាង?
or Bu-Xia next to you?
ឬ Bu-Xia នៅក្បែរអ្នក?
The answer to this question is quite obvious.
ចម្លើយចំពោះសំណួរនេះគឺច្បាស់ណាស់
Why can't you give me an answer immediately?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ?
Are you feeling guilty?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
No.
ទេ
This is a trick question.
នេះគឺជាសំណួរល្បួង
Never mind, well,
មិនអីទេ តោះច្រៀង
When I think about you,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្នក,
I'll stare at the clock on the wall,
ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលនាឡិកានៅលើជញ្ជាំង
tick-tock.
សញ្ញាធីក
It reminds me of the first time we met.
វារំឭកខ្ញុំពីលើកដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា
Heart pounding.
បេះដូងលោតញាប់
This is my favorite song.
នេះជាបទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Probably because...
ប្រហែលជាដោយសារតែ...
I imagine myself on a TV show again.
ខ្ញុំស្រមៃខ្លួនឯងនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ម្តងទៀត
Are you starving?
តើអ្នកកំពុងឃ្លានមែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ
Let's go grab some food.
តោះទៅញ៉ាំអី
I'll cook something for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
Absolutely.
ដាច់ខាត
Hang on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
Sit back down when you're done cleaning up.
អង្គុយចុះ នៅពេលអ្នកសម្អាតរួចរាល់
Okay.
យល់ព្រម
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
I...
ខ្ញុំ...
I'm gonna deal with something.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ
What are you dealing with?
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយអ្វី?
Stay still.
នៅស្ងៀម
Not stay still.
កុំនៅស្ងៀម
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
stay right here for a second.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយវិនាទី
Every time you stutter,
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយលេង
you are hiding something from me.
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
Sister Tao said your biggest dream
បងស្រី តៅ បាន​និយាយ​ថា
is to watch me in a suit.
សុបិន​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​អ្នក​គឺ​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ឈុត
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Apple tree.
ដើម​ប៉ោម
You love apples.
អ្នកស្រឡាញ់ផ្លែប៉ោម
The very first gift you gave me
អំណោយដំបូងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺផ្លែប៉ោមមួយ
Why do you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Well, why do you make me fall for you?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក?
You study law.
អ្នកសិក្សាច្បាប់
Can you try not to
តើអ្នកអាចព្យាយាមមិនសួរខ្ញុំសំណួរវោហាសាស្ត្រទេ?
You know
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយមិនល្អ
but my affection is real.
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺពិត
The more I hang out with you,
កាលណាខ្ញុំដើរលេងជាមួយអ្នកកាន់តែច្រើន
the more I thank myself for transferring departments,
ខ្ញុំកាន់តែអរគុណខ្លួនឯងចំពោះការផ្ទេរនាយកដ្ឋាន
moving into the dorm, not leaving,
ចូលគេងមិនចាកចេញ
and opening up to you.
ហើយបើកឱ្យអ្នក
My sister told you I wanted to see you in suits,
បងស្រីខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងឈុតហើយអ្នកស្តាប់នាងទេ?
Don't you feel awkward about it?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងអំពីវាទេ?
As long as you want to,
ឱ្យតែអ្នកចង់,
I'm up for it.
ខ្ញុំឡើងសម្រាប់វា
It's plastic.
វាជាផ្លាស្ទិច
So it'll stay the way it is.
ដូច្នេះវានឹងនៅដដែល
The real apple tree is giant.
ដើមផ្លែប៉ោមពិតគឺយក្ស
The heart matters the most.
បេះដូងសំខាន់ជាងគេ
The heart does matter the most.
បេះដូងមានសារៈសំខាន់បំផុត
See, you and me dress in different styles,
ឃើញទេ អ្នកនិងខ្ញុំស្លៀកពាក់ស្ទីលផ្សេងៗគ្នា
and there is an apple tree in your hands,
ហើយមានដើមផ្លែប៉ោមមួយនៅក្នុងដៃ
sitting here and acting sweet,
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយសម្តែងភាពផ្អែមល្ហែម
while I have literally nothing here.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ
It's alright, Jiang-Chi.
មិនអីទេ Jiang-Chi
I know you are a man of action,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​សកម្មភាព
but before you act on anything,
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
can you at least put yourself in someone else's shoes?
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកផ្សេងបានទេ?
Xia once told his sister
Xia ធ្លាប់​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ថា
that if you wear a suit, looking proper and serious,
បើ​អ្នក​ស្លៀក​ឈុត​មើល​ទៅ​ត្រឹម​ត្រូវ និង​ម៉ឺងម៉ាត់
give him a very memorable present,
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណោយដ៏គួរឱ្យចងចាំមួយហើយធ្វើឱ្យគាត់សន្យា
that will give him some security.
ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសុវត្ថិភាពមួយចំនួន
Apprentice,
កូនជាង,
a gesture of mine.
កាយវិការរបស់ខ្ញុំ
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Are you trying to bribe me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសូកខ្ញុំទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
I want you to come up with a reason
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញហេតុផល
to gift it to Bu-Xia.
ដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់ Bu-Xia
I tried to go on a trip with him after graduation,
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទៅ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
but he kept saying no.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​ទេ
He even gets mad talking about it.
គាត់ថែមទាំងខឹងនឹងវាទៀតផង
Bu-Tao told me
Bu-Tao ប្រាប់ខ្ញុំ
that your family refuses to provide for you.
ដែលគ្រួសាររបស់អ្នកបដិសេធមិនផ្តល់អោយអ្នក
Make no mistake. Even though Xia looks like a kid,
កុំធ្វើខុស  ទោះបីជា Xia មើលទៅដូចក្មេងក៏ដោយ
he pays attention to details.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
He must worry about you.
គាត់ត្រូវតែបារម្ភពីអ្នក
He's got work and school on both ends,
គាត់​មាន​ការងារ​ធ្វើ និង​រៀន​ទាំង​សងខាង
fearful that he will become your burden
ដោយ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​បន្ទុក​របស់​អ្នក
if he keeps staying with you.
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយអ្នក
Having affection for someone means doing extra work
ការ​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ការងារ​បន្ថែម​ដោយ​មិន​ដែល​សុំ​រង្វាន់
I know he wants to take a trip
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ
but he doesn't want me to spend any money
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ប្រាក់​ណា​មួយ​ទេ
while saving my face.
ខណៈពេលដែលការសង្គ្រោះមុខរបស់ខ្ញុំ
I'm not that tired, to be honest.
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
I just want to create a memorable experience with him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានជាមួយគាត់
Not bad, huh.
មិន​អាក្រក់​ទេ​
You passed.
អ្នកបានឆ្លងកាត់
I can see you put in a lot of work,
ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់ការងារច្រើន
so I'm gonna help Bu-Tao give her words to you
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ Bu-Tao ឲ្យ​នាង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក
about Xia's wishes.
អំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ Xia
Did they lie to me?
តើពួកគេបានកុហកខ្ញុំទេ?
My sister took it the wrong way.
បងស្រីខ្ញុំយកវាខុស
I've always wanted to find a time
ខ្ញុំតែងតែចង់រកពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
Promise me you won't laugh.
សន្យាថាមិនសើច
I'm not gonna say it twice.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាពីរដងទេ
I don't want to be protected forever,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​ការពារ​ជា​រៀង​រហូត​ទេ
and I don't plan on having things done for me forever.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត
If it's possible,
ប្រសិន​បើ​វា​គឺ​ជា​ការ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ,
Jiang-Chi, you can also rely on me.
Jiang-Chi អ្នកក៏អាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបានដែរ
I know it's too early for now,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​លឿន​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ
but you gave me a necklace before.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​ក​មួយ​មក​ខ្ញុំ​ពី​មុន
Now it's my turn to give you a ring.
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​មួយ​វង់
Hopefully,
សង្ឃឹមថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
I like your eyes,
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នក
because they only smile when they look at me.
ព្រោះគេញញឹមពេលគេសម្លឹងមកខ្ញុំ
I also like your lips.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបបូរមាត់របស់អ្នកដែរ
You aren't good with words,
អ្នក​មិន​ពូកែ​និយាយ​ទេ
but you are a man of words.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចេះ​ពាក្យ
And I love your ears.
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ត្រចៀករបស់អ្នក
Thank you for listening to those voices on behalf of me.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ស្តាប់​សំឡេង​ទាំង​នោះ​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ
How did you...
ម៉េចដែរ...
Your hand.
ដៃ​របស់​អ្នក
The other one.
មួយ​ផ្សេងទៀត
Never thought the young one played it well.
មិននឹកស្មានថាក្មេងលេងបានល្អ
I never thought the older one hid it well.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ចាស់​លាក់​វា​បាន​ល្អ​ទេ
Be nice to him.
ធ្វើល្អចំពោះគាត់
Stop throwing tantrums like a kid.
ឈប់យំដូចក្មេង
I'm telling you, be like a man.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ចូរ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ប្រុស
It's hard to find a man
ពិបាក​រក​បុរស​ដូច​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ណាស់
That's all.
អស់ហើយ
An accommodation coupon and an envelope.
ប័ណ្ណស្នាក់នៅ និងស្រោមសំបុត្រមួយ
How hard it that?
ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
Besides, I treat him quite well.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​រាប់​អាន​គាត់​បាន​ល្អ
Truthfully, it's hard to find a man like him.
តាមពិតទៅ ពិបាករកមនុស្សប្រុសដូចគាត់ណាស់
You told him to overlap our eight characters,
អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ត្រួត​លើ​តួ​ទាំង ៨
and he had to listen to the voices of ghosts.
របស់​យើង ហើយ​គាត់​ត្រូវ​ស្តាប់​សំឡេង​ខ្មោច
I can't believe he said yes.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​និយាយ​ថា​បាទ
Besides, you two hadn't even met.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​មិន​បាន​ជួប​ដែរ
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
Your sister found an ancient book.
បងស្រីរបស់អ្នកបានរកឃើញសៀវភៅបុរាណមួយ
The book says it'll work.
សៀវភៅនិយាយថាវានឹងដំណើរការ
I thought I should give it a try.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា
That's why I thought
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អសម្រាប់អ្នក
Your relationship hadn't been that long,
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេ
and he was willing to take this risk.
ហើយគាត់សុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យនេះ
Don't tell me you aren't aware of it.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង
Didn't I tell you not to get behind my back?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ទៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​?
Why did you force him to do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើវា?
What if something happens to him?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
No.
ទេ
It was him who made your sister do it.
វាគឺជាគាត់ដែលបានធ្វើឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើវា
Your sister was clear about the consequences.
បងស្រីរបស់អ្នកច្បាស់អំពីផលវិបាក
It seems to be working quite well now, anyway.
វាហាក់បីដូចជាដំណើរការល្អណាស់ឥឡូវនេះ
He's braver than you are.
គាត់ក្លាហានជាងអ្នកទៅទៀត
He listens to the voices on behalf of you,
គាត់ស្តាប់សំលេងជំនួសអ្នក
and take on the burden.
ហើយទទួលយកបន្ទុក
I just changed his lucky charm earlier.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សំណាង​របស់​គាត់​មុន​នេះ​
I don't want you to spend any money
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​ណា​មួយ​ទេ​ព្រោះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
I'm the happiest.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត
I don't like to see you getting exhausted.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកអស់កម្លាំងទេ
You've got work and school every day,
អ្នកមានការងារ និងសាលារៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
plus some academic reports.
បូករួមទាំងរបាយការណ៍សិក្សាមួយចំនួន
Now, you went behind my back to swap our eight characters,
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ទៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្តូរ​តួ​ទាំង
which is why you hear the voices now.
៨ របស់​យើង ដែល​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ឮ​សំឡេង​ឥឡូវ​នេះ
How are you gonna prepare for your exams?
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង?
As long as I have you.
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក
As long as I can touch you.
ដរាបណាខ្ញុំអាចប៉ះអ្នក
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
Tao and I want the best for you.
Tao និងខ្ញុំចង់បានល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
You guys seriously thought I was this naive.
អ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់
You could just brush them off,
អ្នកអាចគ្រាន់តែច្រានពួកគេចេញ
and I'd accept this version of the story?
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកកំណែនៃរឿងនេះ?
Untangle this, will you?
ដោះ​ស្រាយ​នេះ​តើ​អ្នក​នឹង?
I wanna hug you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱប​អ្នក
Hug me?
អោប​ខ្ញុំ?
Bro,
បងអើយ
I'm not flirting with you.
ខ្ញុំមិនចែចង់ជាមួយអ្នកទេ
It's a punishment.
វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
Can you stop doing that stuff
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើរឿងនោះនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំបានទេ?
How am I gonna repay you in the future?
តើខ្ញុំនឹងសងអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
So I'm not going to.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅទេ
It's a lifetime debt,
វាជាបំណុលពេញមួយជីវិត
so there's no chance for you to run away.
ដូច្នេះគ្មានឱកាសសម្រាប់អ្នករត់ចេញទេ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Morning.
ព្រឹក
You aren't upset anymore.
អ្នកមិនខឹងទៀតទេ
What happens if I'm upset?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំខឹង?
Tear up the amulet?
ហែកអាមាត្យ?
Please don't.
សូម​កុំ
What if it gets worse?
ចុះបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
Then you have to promise me,
អញ្ចឹងត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំថា
that whatever happens,
មានអ្វីកើតឡើង
you have to tell me right away.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Give me more kisses then.
ឱ្យខ្ញុំថើបបន្ថែមទៀត
We'll save up the energy.
យើងនឹងសន្សំសំចៃថាមពល
Everything will be alright.
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ
The touch will make the voice disappear.
ការប៉ះនឹងធ្វើឱ្យសម្លេងបាត់
You're gonna move out of the dorm when you get back to school.
អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ
What if you aren't used to living alone?
ចុះបើអ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅម្នាក់ឯង?
What happens then?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I still have one thing left to tell you,
ខ្ញុំនៅមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក
but you can't get mad.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចខឹងបានទេ
I found a new place.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងថ្មី
Let's move in together.
ចូរ​ផ្លាស់ទី​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​
Sounds amazing!
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!